Жили-были дед да второй дед. И была у них Курочка Ряба - анархистка.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил молотом - не разбил.

Второй дед прыгнул тройным тулупом - не разбил.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет второй дед и говорит им Курочка Ряба:

- Не плачь, дед, не плачь, второй дед: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

Курочка Ряба стала учить Git, ведь так могла откатиться к версии, когда всё было золотое и целое!

У неё не получилось, и пошла Курочка Ряба на работу заместителем министра сельского хозяйства в Рязанской области по работе с производством крыжовника.
